SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 오늘은 평소보다 더 격렬하게 움직이는거 같은데?
- 그래요?
오늘은 좀 더 만족하고 싶어서..
뭐랄까..좀 더 기분 좋게 즐기고 싶은 날이에요..
오늘 이런식으로 보지를 계속 조이면서 하는건...그리 좋은거 같지 않은데..
내일도 예약 된 건이 있단 말야..
알고 있어요!!
걱정마요!
고객들은 내 보지에 엄청나게 만족할꺼니까..
그러니까...
다른건 생각하지 말고 나를 더욱 더 기분 좋게 해줘봐요!!
잘 들어!
많은 사람들이 너의 쫄깃한 보지를 먹겠다고 비싼 돈을 내고 있어
절대로 클레임이 들어오게 해서는 안돼!!
내 얼굴에 먹칠하지 말라고!!
알...았어요...
그렇지만...학....지금..
제대로 느껴보고 싶어요..
제발 저를 느끼게 해줘요!!
지금...이 순간만큼은...
젊은 나이에 결혼해 아이를 낳고..
평범한 삶을 살고 있던 내 앞에..
그가 나타난 것이 정확히 일년전이다.
달콤한 말과 신사적인 행동에 안된다는 것을 알면서도...
나는 그에게 푹 빠져 버렸다..
일어났어?
- 응
- 물마실래?
고마워
- 줄리아!
- 응?
- 여기...
와...이거 뭐에요?
- 열어봐도 돼요?
- 응
우리 만난지 이제 1주년이잖아
- 기억하고 있었던거에요?
- 당연하지
너무 기쁘다...고마워요..
어서 열어봐..
목걸이..??
너무 이뻐요...정말 고마워요!!
차고 다닐께요..
- 이건 좀 다른 이야긴데 해도 될까?
- 응?
내일 일정 좀 같이 확인할까?
아....응...
내일 아침 일정 부터 좀 보자..
우선 M 호텔..
110호실 11시...
이번이 2번째 이용하는 손님이야..
네가 엄청 마음에 들었던것 같아
"나를 진정 사랑한다면 그걸 행동으로 보여줘"
그는 내게 그렇게 말했다.
비록 내가 매춘부일지라도 그의 감정은 변하지 안을것이다.
내 사랑을 요즘 테스트하는거 같아
네가 다른 남자의 품에 안겨 있다고 생각하면
난 질투심에 미칠거 같아
하지만 이건 우리들이 버텨내야 할 시련이야
알고 있어요...괜찮아요
내일 아침 11시에 115호 룸에서 스즈키 상과 만나는거죠..
그 남자..나하고 하고 나서 침대에 큰 대자로 퍼져서
"저 오줌싸러 가도되요?" 라고 귀엽게 물어보던 모습이..
잊혀지지가 않네요...호호
다음번에도 나를 지목해서 신청하면 더 많은 돈을 요구할 수도 있겠네요?
어!!
그 변태같은 변호사가 예약할려고 할때 추가 옵션을 요구했어
정말이에요?
그에게는 이런 유부녀 노예가 3명이나 있다.
그렇지만 그에게서 떠날수가 없었다.
하나 더...
줄리아에게 꼭 참여시키고 싶은 콘테스트가 하나 있어
콘테스트요?
노예 유부녀 경매
MIDE267
몇달전
히야..이번에 사다마 씨가 마련한 유부녀 쇼 정말 최고였어
부드러운 피붓결에..도도한 자세
도대체 어떻게 하면 그런 최고의 창녀들을
꼬셔서 데리고 있을수 있는건가?
아주 간단합니다.
"정말로 사랑하는 건 너뿐이다"
그냥 이 한마디면 됩니다.
정말입니까?
히야..엄청 부럽군요
좋아하는 여자들을 소유하고...
거기다 그 여자들은 당신을 위해 돈까지 벌어다 준다?!
이야 그것보다 더 좋을 수는 없겠네요
그냥 상상해보는 것만으로 흥분되는걸 참을수 없네
언제든지 필요하시면 말씀하세요
그녀를 사용할 수 있게 해드리죠
정말입니까?
내일이라도 당장 그녀를 만나게 해달라고 부탁하고 싶군요
아 참 맞다.
- 이건 지난번 건에 대한 사례입니다.
- 감사합니다.
감사합니다..
뭐 더 좋은 여자들이 들어오게 되면 좀 알려줘
그래 참...유키군이 데리고 있는 여자들 중에도 괜찮은 여자 있나?
아뇨..저는 그닥 좋은 여자를 갖고 있지 못해요
모리 센세!!
저 녀석이 데리고 있는 여자들은 거의 쓰레기입니다.
아직 한참 부족하죠
그러고보니..이 도쿄에는 얼마나 많은 유부녀 창녀들이 있을까나?
사다마 상은 이 업계에서 나름 마당발이잖아
돈은 얼마가 들어도 상관없어...
오늘 나온 여자들보다 훨씬 좋은 여자들이면 나왔으면 좋겠어..
그래서 난 그 여자들을 안아보고
그 기분을 비교해 보고 싶은거니까
뭐랄까..조금 자신이 없군요..
그러면 예쁜 여자들을 모아서 콘테스트를 하면 어떨까요? 상금을 걸구요..
모리상과 모리상의 친구들이 돈을 내구요
- 유부녀 창녀...경매를 하는거죠
- 바로 그거야!!!
사다마상의 여자를 창녀 참피온으로 하고...
다른 여자들이 도전하는 방식이지
난 최고의 창녀를 원해..그리고 출전하는 여자는 4-5명이면 충분하고..
잠깐..잠깐만요...곤란한데요..
혹시 예산은 어느 정도 생각하고 계신가요?
뭐 내 생각으로는 한 1억5천엔..아니 2억엔 정도는 준비 할 수 있지
초기 참가 비용으로 적어도 천만엔은 챙길 수 있지
거기다 경매 시스템이니 입찰금액에 대해서 수수료를 받을 수 있겠지
엄청 땡기는 제안 아닌가?
해보시죠 사다마 상!!
당신만 믿고 있겠어요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
안녕하세요
그동안 잘 지내셨어요?
햐 생각보다 많은 사람들이 왔는데요
아 고마워요
아주 좋은데
- 아 그렇습니까?
- 네..그렇습니다..잘 부탁드릴게요
아..그래요 감사합니다.
어랏! 요시무라 상 아닙니까? 오랜만이시네요
아! 우사미 상 아닙니꺼? 오랜만입니다!
12월에 골프 회동때 보지 않았었나요?
아..그렇군요
그런데 무슨일이십니까? 이런 이벤트는 잘 참여하지 않으셨잖아요
너무 얼굴 안보여준다고 뭐라고들 하셔서 인사라도 하려고 오신겁니까?
에이..그런건 아니고..
이 행사에 최고의 유부녀들만 참여한다는 이야기를 들었습니다.
그건 그렇습니다
사다마 상은 좋은 여자들을 많이 갖고 있죠
그렇군요!!
기대하셔도 좋을겁니다
사다마 군 덕분에 연회장이 아주 북적북적 하군
제 유부녀 상품에게 1엔이라도 높게 입찰 해 주시면 감사하겠습니다.
왜 그래?
나는....역시나 무리에요..
저기 있는 여자들이 나보다 다들 훨씬 이쁘자나요
- 도저히 못 할 거 같아요
- 지금 와서 되돌리기엔 너무 늦었어
- 여기서 이기지 않아도 괜찮아
- 그렇지만...
그냥 나를 위해 최고의 퍼포먼스만 선 보여줘...
자신 없어요..
정말 미안해요..
유키짱을 위해 최선을 다해볼게요
바로 그거야..그거면 된거야!!
-나는 진행자로 바로 앞에 있을거니까..너무 당황하지마
- 네에..
최선을 다...할..게요
당황하면 안돼!
저....최선을 다해 볼게요
찾아주신 모든분들..안녕하십니까
오늘의 유부녀 콘테스트에 참가해 주셔서 대단히 감사합니다.
이번에는...경매 형식으로 진행되기 때문에 마지막 입찰이 이루어질때까지
천천히 즐겨주시기 바랍니다.
그럼 지금부터 참가한 유부녀들을 하나씩 호명하겠습니다.
참가번호 1번 카논!
요시다 대학 출신으로 29살! 결혼한지는 3년 되었습니다.
그녀는 모 유명 잡지 편집부의 부 편집장을 맡고 있는 커리어 우먼 입니다
잘 부탁드리겠습니다
카논 짱 정말 대단하구만!!
그렇죠..감사합니다.
아직 결정한건 아니야
말씀해보시죠 보시기에 어떻습니까?
카논짱이...이쁘긴해
참가번호 2번 안나 상
일본미대 출신의 30세 결혼경력 5년...
광고회사에서 카피라이터로 일하고 있습니다.
잘 부탁드리겠습니다.
참가번호 3번 줄리아 상!!
오늘 참가자중 가장 어립니다.
- 25살로 결혼경력 2년
- 아!!
전업주부로 살아왔습니다.
- 안녕하세요
- 오! 반가와요
선생님하고 상담하러 가시는 길이신가요?
네 맞아요..우리 아이 성적이 너무 안좋아서 상담을 받아야 할 거 같아서요
그렇지만 남편분하고 함께 가실 수 있으니 엄청 부러워요
저희 남편은 같이 가기로 해놓고..
갑자기 일이 생겼다고 회사에 나가 버리지 뭐에요
그이가 요시무라상의 반만이라도 닮았으면 좋겠어요
- 아닙니다...많이 부족해요
- 그럼 나중에 뵈요!
왜 그러세요? 요시무라 상?
- 그녀는 아이가 한 명 있습니다.
- 아..아무것도 아닙니다.
잘 부탁 드리겠습니다.
저 여자는
- 유키의..
- 유키의 여자입니다.
뭐야..존나 섹시한데...
그러면 이제 품평회를 시작하겠습니다.
그러면 여러분들 가까이 오셔서 차분하게 제대로 감상하십시오
유부녀 여러분들은 옷을 벗어주세요
오오 굉장하네
유부녀의 페르몬 냄새..
아주 좋구만요
자 어디 한번...
히야 가슴들이 다들 훌륭한데요
정말 부드럽군..
이걸 봐봐요
정말 멋지군요
정말로 멋진 몸을 가지고 있잖아
- 아주 맘에 드는데
- 왜 그러나?
긴장했나?
자 다들 되셨습니까? 참가하신 고객분들은 모두 입찰 평가에 응해주시기 바라며
다음 심사로 넘어가고 싶습니다.
자 계속해서...여기에 있는 유부녀들이 얼마나 고급스런 창녀인지
그들의능력을 보여드리겠습니다.
모두 제대로 봐주시기 바랍니다.
이걸 원하고 있나?
자지를 원해요~
자지를 보여주세요...
더 부탁 드리자면...더욱더
제 보지를 기분 좋게 만들어 주세요
서두르지 마!
자지를 얼마나 원하는지 제대로 말해야
여기 있는 고객분들이 너를 더 좋아할꺼야
어서
제게 자지를 보여주세요...
몹시 흥분되요
저에게 자지를 주세요
자지를...제가 입안에 넣게 해주세요
정말 그렇게도 갖고 싶나?
굉장해요....뜨겁고 단단해요..
너무 기분 좋아요
자지를 원하고 있습니다
빨아봐도 되겠습니까?
- 빨아보고 싶어요
- 좀 더 부탁해보도록해
제발 자지를 제 입안에 넣어볼 수 있게 해주세요!!
모든 사람이 보는 앞에서...
이 자지를 제 입안에 넣어보고 싶습니다.
사람들에게 제가 얼마나 야한여자인지 보여드리겠습니다.
오..자지다..
스스로 자지를 잡고 빨도록 해
고객님들께 자지를 얼마나 잘 빠는지 보여드려
네에
크고 단단하네요
음란하게 자지를 빠는 모습을 잘 지켜봐주세요
좀 더 천천히
- 네에
- 굉장하군
자 어서!!
엉덩이를 더 내밀어라..
고객분들이 보고 계시다
고객님들 저를 봐주세요
자지를 입에 물고 빠는 저를...움움움
자기 스스로 문지르면서 빠는군요
그렇군요
자지를 빠니까..제 보지는 너무나 뜨겁게 달아오릅니다.
무릎을 꿇어라
그렇지
네 보지를 스스로 문지르며 빨도록해
- 죽여주는데요
- 굉장하네요
저것보세요..팬티를 직접 벗어 버리는군요
정말로 음란한 여자군요
- 그 보지는 간절히 자지를 원하고 있나?
- 보지에..보지 깊숙히..
천천히..다시 입안에 넣어
고객님들이 너를 주목해서 보고 있다는걸 잊지마라!
좀 더 봐달라고 부탁드리도록
저를 좀 더 봐주세요
고객분들께서 좀 더 입안 깊숙히 목구멍까지 넣어보라고 하신다
왜 그러나?
쉬지 말고 계속해
천천히..입속 깊숙히 삼키도록..
괴로워하는 얼굴을 보여줘
입속 깊숙히 자지를 삼키고
괴로워 하는 제 얼굴을 봐주세요
그래도 행복하지?
멈추지 말고 계속해
좀 더 혀를 제대로 써서 해
여길 봐라
자 천천히
자 나를 봐
입으로만 빨아
모두들 즐기며 분위기가 한창 고조되고 있어
고객분들은 좀 더 더 자극적인 모습을 원해
- 뭐 더 원하십니까?
- 더 원합니다
이 자지로...싸줘요
어서 싸주세요
어서요
어서 빨리 제 입안에 정액을 잔뜩 싸주세요
좀 더 정중하게 부탁해봐
유부녀의 이 입안에...
정액을 아주 많이 싸주시길 부탁 드립니다.
저는 정액을 원하고 있어요
오! 그래?
좀 더 더더 부탁해보도록 해!!
저는 뜨거운 정액을 원해요!!
제 입안에..뜨거운 정액을 가득 싸주세요
제게 싸줘요...
좀 더 부탁해봐라!!
유부녀의 입에 정액을...정액을 가득 싸주세요
자 준비 되었나?
아..싼다
제 입에 싸주셔서..정말로 감사합니다.
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
그러면 여러분..가까이 오셔서 제대로 관람해주시기 바랍니다.
이 메인 이벤트는 유부녀 노예들의 능력을 최대한 보여줌으로써
고객들의 선택을 최대한 용이하게하려는 의도입니다.
자 다음순서는 줄리아상
이리 나와주세요
자 여러분들 마음껏 즐겨주시기 바랍니다
아주 감도가 좋은 여자 같군요
자 여러분 줄리아상을 어떻게 생각하십니까?
굉장하네
아주 감도가 좋은거 같군요
대단히 훌륭한거 같습니다
아주 섹시한 엉덩이네
좀 더 만져 주세요
자 고객들에게 너를 보여줘
저의....
제 멋진 보지를 제대로 봐주시길 바랍니다.
좀 더!!
자 이쪽으로 오셔서 제대로 보시죠
죽여주는구만!!
상상하던것 이상이야
제 보지를 더 잘 봐주세요..
조금 더 넣어주세요
자 들어간다
엄청 흥분되요 아흑
엄청나군
그렇게 찔러주시니...제 보지는 엄청 흥분해서..
엄청나게 젖어 버렸습니다
여러분들 저 음란한 모습을 보십시오
제 음란한 보지를....음란하게 흥분한 모습을 제대로 봐주세요 아아아앙
우와...굉장하구만
자 좀 더!! 부끄러운 자세를 해보자구
제게 자지를 주세요...
자지를 빨게 해주세요
와 죽여주네
자지가 저를 너무 흥분시켜요
자지들로 그렇게 저를 문질러주시면..저는 너무 기분 좋아요
아 드디어 넣으려고 하는거 같습니다
이제 저 노예의 진가를 제대로 알 수 있겠군요
제 보지에 넣어주세요
자지가 제 몸 깊숙히 들어오는 모습을 자세히 봐주세요
엄청나군요
제 보지에...단단히 발기한 자지가 가득 들어찼습니다.
다른 자지를 제 입에 주세요
자지가 너무 기분좋게 해줘요
그렇게 계속 해주세요
정말 끝내주는 여자인데요
제가 자지에 직접 넣는걸 잘 봐주세요
제 보지가 너무 기분..좋..움움움움
- 굉장하네
- 미치겠어요!!
제 보지 깊숙히 들어가는 모습을 잘 봐주세요
더줘요..더 더 자지를 제게 주세요
- 끝내주네요
- 제 물건도 빨게 하고 싶군요
좀 더 격렬하게 쑤시고 있군요
- 오오오오오오!!
- 저건 뭡니까?
아...미쳐요..
아!...아!..아아하! 아아...싸요
좋아 미치겠어요.....저를 봐주세요
보지가... 너무 좋아요
아 미칠꺼 같아요
보지가 뜨겁게 불타올라요
그렇게 쑤셔주니 제 보지가 미쳐버릴꺼 같아요
더 박아줘요!! 축축하게 젖은 제 보지에...
이 음란한 보지를 모두 제대로 봐주세요!!
아 엄청나요!!
좀 더...좀 더 세게 박아주세요!!
제 모습을 좀 더 자세히 봐주세요
제 젖가슴을...그 손으로 주물러 주세요...
네..그렇게 그렇게 주물러주세요
좀 더...좀 더 힘껏 박아줘요
좀 더 힘껏 제 안에 넣어줘요!! 힘껏 박아줘요!!
제 보지가 불타올라요
좀 더!! 좀 더요!! 좀 더 기분 좋게 해줘요!!
하악...미쳐버릴꺼 같아요
좀 더 힘껏 쑤셔줘요..저를 더욱더 기분좋게 만들어줘요
좀 더요...더
미쳐버릴꺼 같아요
핥게 해줘요..제가 빨아드릴게요
아주 음란한 색녀군요
아직이에요..조금 더 해주세요
좀 더요...좀 더 힘껏 쑤셔줘요!!
좀 더 힘껏 박아줘요..제발 부탁 드려요..
저를 가게 해주세요
- 엄청나군요!!
- 진짜 음란한 여자에요
좀 더...좀 더요....자지를...
싸주세요....음란한 제 얼굴위에다가..
자 어떻게 보셨습니까? 고객님들!! 정액을 먹는 모습을 보셨습니까?
어때 좋았나?
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
경매장 밖에서 만나는 것은 규칙위반입니다만
당신이 줄리아에게 계속 높은 점수를 매겨주셨기 때문에..
이대로 계속 고액으로 입찰해 주시기 바랍니다.
잘 부탁드리겠습니다.
내일 입찰에서 잘 부탁드리겠습니다
요시무라 상..
이런 저를 비싼 가격에 입찰해주셔서...
잘 부탁드리겠습니다
아..만지시는건 입찰이 끝난 다음에 하셔야 합니다
아시겠습니까?
미..안합니다.
줄리아
요시무라상
제대로 지켜봐주세요
저는...
요시무라상이 저를 선택해주셨으면 좋겠어요
이미...제 보지는 엄청나게 젖어 버렸어요
그래서 이렇게 클리토리스를 문지를수밖에 없어요
정말로...당신을 생각하는 것만으로 저는 이렇게나 젖어버렸답니다.
요시무라상의.....자지를...
제 보지 안에 넣어보고 싶어요..
이 뜨겁고 축축하게 젖은 보지 안에..
요시무라상의 자지를...
넣고 힘껏 박게 하고 싶습니다
이런 손가락으론 만족 할 수 없어요....
요시무라상의....
자지로...
여길 채우고 박게 하고 싶어요
그러면....
저는 엄청나게 기분 좋을거에요
저는....그런 음란한 변태녀에요
요시무라상이 저를 선택해주세요
요시무라상의 자지를 저는 원해요
- 자 여길 봐주세요...
- 요시무라상..좀 더 가까이 가셔서 보시죠
좀 더...가까이...
보지를...
- 봐주세요
- 보...보라구요!?
빨리....좀 더 빨리 여길 문지르겠어요
여긴 지금 활활 불타고 있어요
요시무라님....
제 보지가...보기에 어떠세요?
엄...엄청 젖었어요
- 아주 홍수가 난거 같아요
- 요시무라상을 생각하는 것만으로 이렇게 된거에요
요시무라상의 자지가 들어오는 상상만으로 제 보지는 이렇게 젖어버렸답니다.
이렇게 질퍽질퍽해져서..저는 더이상 참을수가 없답니다.
어서 여기에...
여기에 이렇게....
굉...굉장해요..
...쑤셔주기를 원해요
다른 사람것은 필요 없어요...
오직 요시무라상의 자지만을 제 안에 넣길 원해요
그걸 넣는 상상만으로도 저는 이렇게 젖어버리고 말았어요
좀 더 가까이 오셔서
저의 모습을 좀 더 자세히 봐주세요
보지가....보지가 느끼고 있어서 벌름벌름 거리는 모습을...
보지에만 넣고 싶은게 아니에요
제 입안에도 넣고 빨아보고 싶어요
이렇게...
음란한 변태녀에게..
정액을 싸주시고...저를 가지고 놀아주세요
요시무라님...저는 제 스스로 제 몸을 문지르고 있으니..
정말로...
저를 이상하게 생각하시는거 아닌가요
아뇨..그런거 아닙니다
당신은 그저 저를 평범한 유부녀로 생각하셨겠지만...
사실은...이렇게 음란한변태의...
...모습을 하고 있는 여자랍니다.
진정한 제 모습을 보신것에 대해 어떻게 생각하세요?
자..줄리아
작고 귀여운 물건이네요
- 음란변태 여자인 저....이걸 사용해봐도 될까요?
- 아..네
물..론입니다...해보세요
손으로 만지던 것과는 차원이 다르군요
좀 더 흥분되네요
딜도가...저를 이렇게 만드네요
정말로..
정말로...이런 제 모습에 대해서 어떠세요?
음란한변태녀의 모습이...
이런 음란한 모습에...
실망하시거나 그런건 아닌가요?
전혀...그런거 아닙니다
- 굉장합니다
- 정말요?
정말입니다
- 여길 더 봐주세요..
- 줄리아 상!!
그럼 이렇게 클리토리스에 이걸 문질러
제가 더욱더 기분 좋아 하는 모습을 보고 싶으세요?
보...보고 싶습니다
자세히...자세히 봐주세요
클리토리스에 문지르는 느낌이....
너..무 좋습니다.
손으로 만질때도 기분이 좋았지만...이걸로 문지르는건...비교할수 없을정도로...
훨씬 더 좋습니다
거기에 당신이 이걸 보고 있으니까...더욱더 흥분되는거 같아요
다시 또 느끼는거 같아요... 너무 흥분되서 견딜수가없어요
미치겠어요...더 이상은 보지가..견딜수 없을거 같아요
아..쌀꺼 같아요...
요시무라님!!! 저...
요시무라 님 앞에서 이렇게 자위를 하다가 이렇게 가버려도 되는걸까요?
물론입니다
정...말로..감..사합니다.
갈꺼 같아요...
제가 가버리는 모습을 제대로 봐주시길 바래요!!
아...학...가요
못참겠어요
이러면 안돼요...
앗...미쳐...버려....
이러면...저 ...가버려요...
요시무라님...부탁 드리겠습니다!!
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
자 그러면 모든 입찰이 이루어졌기 때문에 결과를 발표하겠습니다.
최고 포인트를 획득한 것은...
참가번호 3번 줄리아 상!!!
최고 입찰가를 제시한 것은 요시무라 님!!
감사합니다!!
- 축하드립니다
- 아..
자 그러면 요시무라님...마음껏 즐기세요!!
- 감사합니다.
- 실례하겠습니다.
정말 꿈만 같습니다. 이렇게 아름다운 부인을 안아볼 수 있다니...
저기 시작하시기 전에..
여기 약속한 돈입니다.
저를 선택해 주셔서 정말로 감사합니다.
최선을 다해 봉사하도록 하겠습니다
자 어서 이쪽으로 오세요
이리 누우세요
정말 끝내주게 아름답군요
칭찬해주셔서 감사합니다
요시무라상...옷은 제가 벗겨드릴게요
요시무라님은 젖꼭지가 민감하신가요?
엄청 기분 좋아요....너무 좋아요
요시무라님의 젖꼭지만 빨아줬을뿐인데...자지가....
엄청 흥분하신거 같네요
엄청나게 흥분해 버렸어요
- 벗을까요
- 네..다 벗어주세요
이미 엄청나게 단단해져 버렸네요
- 저 때문에 이렇게 흥분하신거에요?
- 어어..
너..너무 이뻐요..정말 예뻐..
자 시작할게요
이걸 제 입안에 넣고 힘껏 빨아주길 원하나요?
그럼 엄청 기분 좋을...앗..어..
아....끝내줘요
오오오...아!! 굉장해..너무 좋아
요시무라상 자지를 빨게 되서 저도 너무 좋아요
엄청나게 기분 좋아요
죽여주네요
엄청 단단하네요
손으로 잡고 흔들어주면서..젖꼭지를 만져드리는건 어떨까요?
엄청 기분좋네요...너무 잘하네요..아아
남자들은 이렇게 해주면 좋아한다고 들었어요
기분 죽이네요..대단해요
좀 더 입안 깊숙히 삼키고 빨아주세요
당신의 그 혀로...
아 굉장해요...
- 자지를 제 다리에 끼워서 문질러 드리고 있어요
- 굉..굉장해요
정말 너무 좋아요
아..거기도 핥아 주세요
- 여기도 핥아달라는건가요?
- 네에
기분 좋으세요? 아니면 별론가요?
으흑...너무 좋아요
엄청 좋아요...
그럼 제 젖가슴 사이에 끼워서 해드려볼까요?
네에....저는 어떻게 하고 있어야 하나요?
- 제 무릎 위로 올라오시면 돼요
- 네에
- 굉..굉장해요
- 이걸 좋아하실지 잘 모르겠어요
- 엄청 부드러워요
그래요?
- 제 젖가슴....기분 좋으세요?
- 엄청 기분 좋아요
이런 기분은 처음이에요..아!!
당신의 단단한 자지가...
가슴 사이에서 느껴져요
기분 좋아요...정말 너무 좋아요
가슴 사이에서 엄청 단단해지고 있어요
제가 이런식으로 손을 움직여주면..
- 엄청 흥분되시나요?
- 엄청 기분 좋아요...
부드러운 손들이 저를 확 감싸주는 느낌이에요...굉장해요
- 제 젖가슴이 당신을 기분 좋게 해드렸나요?
- 엄청...기분 좋았습니다.
요시무라님의 자지가 저의 음란한 변태 젖꼭지에 비벼지고있어요
이렇게 비비고 있으니까...
젖꼭지가...젖꼭지가 단단하게 발기하고 있어요
못 참겠어요..제가 당신의 것을 맛볼 수 있게 해주세요
그럼 같이 해요
엄청 예쁘군
예쁘게 봐주시니 너무 행복해요
음란한 변태 보지의 맛이 어떠세요?
죽여줍니다
빠는 기술이 너무 대단하세요
도저히 자지를 빨수가 없어요...
혀가...
클리토리스에...
닿는 느낌이 굉장해요...너무좋아요
죽여주는군요...
너..무 좋아요..
엄청나네요...믿을수가 없네요
자 마음껏 빨아주세요...저의 음란한 변태 보지를..
자지가 엄청나게 단단해지셨어요
줄리아 상!!!
입안 가득 넣고 빨아주세요
원하는 만큼 마음껏 저를 맛보세요
느낌이 너무 좋아요
보지가...보지가 너무 좋아요...
제 보지는....음란한 변태 보지에요
아! 그러면 저는 미쳐버려요
못 참겠어요...
아...미쳐버려요....
요시무라님의....빨아주는 기술은 정말...
저를 정말 엄청나게 느끼게 해주네요...도저히..
견딜수가 없는....변태적인...아흑
이젠 도저히 못 참겠어요
정말로 넣겠어요
넣어줘요...요시무라님의 자지..제발 넣어주세요
여길 봐요!!
정말 죽여주는 기분이네요
요시무라님의 자지가....저의..저의 음란한 보지안에 들어왔어요
아 굉장해요...미쳐..미쳐...
좀 더 깊숙히 박아줘요
끝내줘요....너무 좋아요!!
아...미쳐버려요
좀 더 깊숙히 박아줘요
굉장해..엄청나게 질퍽거리고 있어
잠깐....잠깐만요...잠깐만...그 자지를...
잠...깐만요...
자지가 제 안에 들어와
- 저를 엄청 흥분시켜요...
- 죽여줘요..
제가..제가 올라타서 해드릴께요
굉장해요
아 죽여주네요
미쳐버릴꺼 같아요
- 자지가 엄청 깊숙히 박아주고 있어요..보지 깊숙히...
- 엄청 좋은 느낌이에요
자지가...깊숙히 박혀요...
저를 엄청 기분 좋은 곳을 자극해 주고 있어요
요시무라님의 자지..
이렇게...
음란한 변태 보지안에..
굉장한 허리 놀림이에요
달아오르고 있어요...
엄청 기분 좋게 깊숙히 박아주시니..엄청나게 달아올라요
아..흑 너무...좋아요..
아..존나 깊숙히 박혔어요..아..죽여주네
엄청 깊숙히 파고 들어왔어요..제 보지에...
미칠만큼 좋아요
클리토리스가 자극적으로 문질러지고 있어요
대단해요
저의 음란한 보지를....제대로 봐주세요
아..굉장해요
너무 좋아!!!
죽여주는 맛이에요
좀 더 힘껏 제게 박아주세요
정말 엄청나군요..아주 질퍽질퍽한 느낌이에요
엄청나게 축축히 젖어버렸어요 여기!!
보지를 핥아주시는 것 보다 안에 넣어주길 원해요...
아..그렇게 박아주시는거 너무 좋아요
아..미쳐버리겠어요
굉장해...엄청나게 조여주는 군요
정말 음란하군요...자지 전부를 먹어 삼켰어요
자지 전부를...제 보지에..
가득 들어차서 제 보지를 완전히 채웠어요
정말 음탕한 창녀다...
좀 더!! 좀 더!! 더 할 수 있게 해줘요...부탁해요
저를 마음껏 맛봐주세요
당신의 자지가 저의 보지를 싸게 만들고 있어요
끝내주는 맛이구만...좀더!!!
죽여주는구만!!!
좀도 힘껏 더 힘껏 박아주세요
제 음란한 보지가 질질 싸고 있어요...갈꺼 같아요
자...잠깐만요
미치겠어요...
아...미쳐...버..려..요
자 어때요?
아주 질질 흐르네요
보지가...뜨겁게 불타오르는거 같아요
더 박아줘요...보지에...
너무 좋아!! 끝내줘요!! 어어억
정말 대단해요...너무 좋아요
죽여주는 맛이에요
제게 보여줘요! 다리를 넓게 벌려서 좀 더 내게 보여줘봐요!!
여길 봐주세요
자....갑니다..
커다란 요시무라상의 자지가...
- 아...죽여줘요...
- 저를 느끼게 하고 있어요
제 보지 안에서..
힘껏..더 힘껏 움직여주세요
정말 섹시해요...줄리아 상!!
더욱 더 기분 좋아요
어때요 당신도 좋은가요?
보지에 힘껏 박을께요..보지에 보지..
보지에..
엄청 질퍽질퍽해요..
줄리아 상!!!
이제 못 참겠어요....당신의 보지에 싸도 될까요?
제 보지속에 깊숙히 박아주셔서 기분 좋게 해주세요
보지가 가버리도록...
아..이제 저 쌀거 같아요? 싸도 괜찮을까요?
얼굴에...제 얼굴에....싸주세요
- 저의 정액을...
- 요시무라 상의 정액을 저의 얼굴에 마음껏 싸주세요
음란한 변태녀의 얼굴에 더렵혀주세요
아악!! 안돼!!!
- 아..너무 자극적이에요
- 이렇게 해드리고 싶어요
아..그만...
요시무라 님...
너무 고맙습니다...
남자들이런건...저한테 바라는게 결국 다 똑같은거 같아요
줄리아상...오늘 이일은 누구한테도 말하지 않을테니..
안심하셔도 좋습니다.
줄리아!
뭐야 비명 소리가 들린거 같은데?
미안해..요
사랑하지만..어쩔수 없어..요
미안해...
번역 및 씽크 DayOff
더 많은 자막은 kukudas.com 에서 찾으세요
DayOff 자막은 쿠크다스 유저업로더 게시판에서..